<h1>Тестовое задание на должность «WEB разработчик, HTML верстальщик» в компании Пиксель Плюс - 3 уровень сложности</h1>
<h3>Ссылки на материалы:</h3>
<p>PSD<a href="http://www.pixelplus.ru/test/lvl3/pixelplus.ru-test-v3.jpg">http://www.pixelplus.ru/test/lvl3/pixelplus.ru-test-v3.psd</a></p>
<p>JPG<a href="http://www.pixelplus.ru/test/lvl3/pixelplus.ru-test-v3.jpg">http://www.pixelplus.ru/test/lvl3/pixelplus.ru-test-v3.jpg</a></p>
<h3>Тестовое задание содержит:</h3>
<ol>
  <li>PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
    <ul>
      <li><b>header</b> - шапка сайта.</li>
      <li><b>menu</b> – главное навигационное меню.</li>
      <li><b>slider</b> – блок со слайдером.</li>
      <li><b>content (catalog)</b> – область с товарами и описанием.</li>
      <li><b>footer</b> - футер сайта.</li>
      <li><b>feedback</b> – всплывающая форма обратной связи.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>JPG файл с макетом.</li>
  <li>Текстовое описание задания и требования.</li>
</ol>
<h3>Описание задания и требования:</h3>
<li>Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.</li>
<li>Основной шрифт PT Sans 14px и межстрочное расстояние 22px (если иное не указано на макете). Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.</li>
<li>Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в 980px + отступы по 10px с каждой стороны. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.</li>
<li>Слайдер должен тянуться на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должны скрываться, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера. Смена картинок слайдера происходит каждые 4 секунды с fade-эффектом.</li>
<li>Основные блоки сайта header, menu, slider, content (catalog), footer, feedback должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блоков menu, slider, content (catalog) верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.</li>
<li>Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области header не должно влиять на другой блок.</li>
<li>Основное навигационное меню (область menu) и меню в области footer должны быть сверстаны в виде стилизованных списков. При этом меню в области menu должно быть выравнено по центру, редактирование\удаление\добавление пунктов не должно влиять на выравнивание.</li>
<li>Логотип в области header должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.</li>
<li>Номера телефонов в области header должны быть сверстаны текстом с подключенным шрифтом. Шрифт подключать при помощи CSS-свойства @font-face. Подключение должно быть кроссбраузерным.</li>
<li>Блок content (catalog) содержит два дочерних блока leftblock и centerblock. Высота каждого из блоков или отсутствие одного из них не должно влиять на второй или ломать верстку.</li>
<li>Форма обратной связи появляется с fade-эффектом по клику на ссылку «обратная связь» в шапке сайта. Окно должно должно быть стилизовано в соответствии с макетом. Так же должен быть стилизованы поля, заполненные с ошибкой (или не заполненные).</li>
